国内学会・研究会発表

### 2021-07-19 presentation-japanese.Rmd
update

- 国里愛彦(2021). データ・解析コード・マテリアルをどのようにオープンにすればよいのか？　学会企画チュートリアル・セミナー「『心理学の７つの大罪』から考える心理学研究法」 日本教育心理学会第63回総会　WEB開催　2020年9月21日から8月30日

- 国里愛彦(2021). 日本神経精神薬理学会企画講演「オープンデータの作り方」　第43回生物学的精神医学会・第51回日本神経精神薬理学会　京都 2021年7月14日

@@

>>>>

- 国里愛彦(2021). [データ・解析コード・マテリアルをどのようにオープンにすればよいのか？](https://ykunisato.github.io/ccp-lab-slide/edupsych2021/slide.html)　学会企画チュートリアル・セミナー「『心理学の７つの大罪』から考える心理学研究法」 日本教育心理学会第63回総会　WEB開催　2021年8月21日~8月30日

@@

- 国里愛彦(2021). 日本神経精神薬理学会企画講演[「オープンデータの作り方」](https://ykunisato.github.io/ccp-lab-slide/NPPR/slide.html#1)　第43回生物学的精神医学会・第51回日本神経精神薬理学会　京都 2021年7月14日
